Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# game_menu.crumbs.galleries
source: PERSONNAGES
zh_hans: 角色

source: Oui, mais c'est moi qui commande maintenant.
zh_hans: 没错，现在我说了算。

# galleries.backgrounds.sprite
source: AkiraWindow
zh_hans: {{akira.n}} (窗户)

# quests.hints
source: main_42_asami_love_corruption
zh_hans: 又是糟糕的一天...我还是睡觉去吧。

# menu_rejet_noriko_final_a1c5c607
source: Satisfaite ?
zh_hans: 现在开心了？

source: Commencer
zh_hans: 开始游戏

# menu_rejet_noriko_final_5efecf68
source: ... Tu peux refaire comme hier ?
zh_hans: …能，能再做一次昨天那个么？

source: Fellation
zh_hans: 口交

# menu_rejet_noriko_final_ef2a085b
source: Je peux !
zh_hans: 没问题！

# menu_rejet_noriko_final_f3e074df
source: Mmh c'est... encore mieux !
zh_hans: 唔嗯，比上一次...还舒服！

# menu_rejet_noriko_final_1f956caa
source: Alors accroche-toi, je vais commencer à aller plus vite !
zh_hans: 身体放松点，我要加速了！

# menu_rejet_noriko_final_5efa119c
source: Quoi !? Non je suis pas encore...
zh_hans: 啊？！等等，我没准备好—

# menu_rejet_noriko_final_dbcd1650
source: Aaaah aaahh aaah
zh_hans: 哈啊！哈啊啊！啊哈！

# menu_rejet_noriko_final_abd71e16
source: Plus vite, plus vite !
zh_hans: 快，快，快点！再快点！

# menu_rejet_noriko_final_d12ab627
source: Et c'est encore que le début !
zh_hans: 这才刚开始呢！

# menu_rejet_noriko_final_2c06a353
source: Ohlàlà oui !
zh_hans: 啊～好舒服，就这样！

# menu_rejet_noriko_final_4023c988
source: Plus vite, plus vite bordel !
zh_hans: 再快点啊！操得再快点啊！

# menu_rejet_noriko_final_09ca2f4b
source: Continue de te plaindre et je te laisse en plan !
zh_hans: 你再这么抱怨，我就不动了！

# menu_rejet_noriko_final_115596c5
source: Non ! Non ! Pardon !
zh_hans: 别！不要啊！我错了！

# menu_rejet_noriko_final_33622361
source: Je te promets que je serai obéissante à présent !
zh_hans: 我保证以后都当个乖孩子～

# menu_rejet_noriko_final_8fd956b7
source: Oh putain ouiiii, moi aussi je vais t'appeler mon petit poney !
zh_hans: 哦～爽死了哈啊！我要也叫你我的小马！

# talk_noriko_0c2c5f65
source: Mmhhh ouiii !
zh_hans: 嗯哼～好棒啊！

# talk_noriko_171cb176
source: ... J'ai jamais vu une fille aussi dérangée que toi !
zh_hans: 你有病么非要这么干！

# talk_noriko_d8e7dd6c
source: Je comprends vraiment pas t-
zh_hans: 你究竟为什么—

# talk_noriko_e8414074
source: Shhhhht ! Arrête de réfléchir et pousse plus fort !
zh_hans: 嘘！别想了，再用力上我啊！

# talk_noriko_a5b84aaa
source: Oui c'est... doucement... doucement je...
zh_hans: 对就这样…温，温柔点，我…

# talk_noriko_14556aeb
source: Aaaah... aaah... ahhh...
zh_hans: 啊哈！啊啊啊！哈啊啊！

# menu_rejet_noriko_final_e71b20ff
source: Je ne veux pas faire ça ici... h
zh_hans: 我不想在这做…

# menu_rejet_noriko_final_a9ff1c9a
source: Ta mère peut nous rejoindre si tu veux verux, ça ne me dérange pas du tout !
zh_hans: 那又怎样，我不介意来个母女双飞！

# menu_rejet_noriko_final_ecb7c0fd
source: Allez ! Arrête de vouloir me faire attendre...
zh_hans: 快点啊！别再撩拨我了…

# preferences.unit.skip_frame_delay
source: frame(s)
zh_hans: 帧（秒）

# galleries.backgrounds.sprite
source: light
zh_hans: 光

source: ATTRIBUTE GROUP
zh_hans: 属性组

source: ATTRIBUTE
zh_hans: 属性

source: quotam.
zh_hans: 配额。

source: Finally Some Peace
zh_hans: 终于平静了

# quests.hints
source: main_39_asami_love_corruption_chiaki_restaurant_exterior
zh_hans: [null]

# quests.hints
source: main_39_asami_love_corruption_chiaki_dojo_exterior
zh_hans: [null]

# quests.hints
source: main_39_asami_love_corruption_chiaki_park
zh_hans: [null]

# quests.hints
source: main_39_asami_love_corruption_chiaki_home_player_exterior
zh_hans: [null]

# t0bfbfc30cf
source: Oui !
zh_hans: 是的！

# noriko_forgive_a02b5dd8
source: Oui !
zh_hans: 是的！

# event_noriko_doggy_3e85771d
source: Oui...
zh_hans: 嗯…

# konbini_interior_3e85771d
source: Oui...
zh_hans: 嗯…

# home_kimochi_interior_582ae38d
source: Oui...
zh_hans: 嗯…

# home_player_room_ac754e82
source: J'espère bien !
zh_hans: 希望如此！

# home_player_room_3e85771d
source: Oui...
zh_hans: 嗯…

# canal_7f6dc742
source: Oui !
zh_hans: 是的！

# home_kimochi_exterior_7cd71a94
source: Je sais... Tu as raison.
zh_hans: 我知道...你说得对。

# home_player_livingroom_0c4c69cb
source: Quoi ?!
zh_hans: 什么？！

# home_kimochi_interior_69f683d3
source: Quoi ?!
zh_hans: 什么？！

# home_kimochi_interior_b8b42645
source: Quoi ?!
zh_hans: 什么？！

# home_kimochi_interior_5b7a41d0
source: Quoi ?!
zh_hans: 什么？！

# home_player_room_34d90840
source: Euh...
zh_hans: 呃...

# noriko_forgive_c7468e7e
source: ...D'accord.
zh_hans: ...好吧。

# home_player_hallway_f86a3991
source: J'ai déjà hâte d'y être.
zh_hans: 我已经等不及了。

# home_minato_exterior_eb593743
source: Quoi ?! Mais je...
zh_hans: 什么？！但是我......

# canal_ace7bd46
source: Mais...
zh_hans: 但是...

# home_player_corridor_6f32d5ab
source: Pfff, c'est ta chambre avec toutes les pancartes interdiction d'entrer ?
zh_hans: 噗，那个贴满“禁止入内”标记的就是你的房间？

# bar_exterior_6c215682
source: Mais...
zh_hans: 但是...

# bar_exterior_13d8606f
source: Mais...
zh_hans: 但是...

# home_player_corridor_737d0581
source: Non justement... C'est la chambre à éviter.
zh_hans: 不，那是......要躲远点的房间。

# home_player_corridor_61f71d48
source: D'ailleurs si tu permets j'aimerais éviter de trop traîner dans le couloir avant qu'elle n-
zh_hans: 另外，如果可以的话，我不想在走廊待太久，免得她‐

# home_player_corridor_7a04f3c3
source: Hey je t'ai déjà dit d'arrêter d'écouter à ma p-
zh_hans: 嘿，我已经警告过你别偷听‐

# home_player_corridor_13a6eff2
source: Salut !
zh_hans: 嗨！

# home_player_corridor_f0ff7c37
source: Une seconde... depuis quand tu ramènes des filles toi ?
zh_hans: 等一下......你什么时候能约到女孩回家了？

# home_player_corridor_8eb8dfa4
source: J'ai fait sa rencontre aujourd'hui et il a tenu absolument à m'emmener dans sa chambre !
zh_hans: 我今天刚认识他，他非常热烈的邀请我去他的房间参观！

# home_player_corridor_9a1bdf87
source: Je devrais m'inquiéter ?
zh_hans: 我应该担心吗？

# home_player_corridor_e598b3e2
source: Oui tu ferais bien... Regarde pas trop la poubelle de mouchoirs sous son bureau, t'a pas envie de savoir ce qu'elle contient.
zh_hans: 是的，你应该......别太仔细看他桌子下面满是纸巾的垃圾桶，你不会想知道里面是什么的。

# home_player_corridor_40288dea
source: Hey !
zh_hans: 嘿！

# canal_f044b30a
source: Hey !
zh_hans: 嘿！

# home_player_corridor_52bc9f4a
source: Pff... N'importe quoi.
zh_hans: 噗......胡说八道。

# home_player_corridor_29b0a25f
source: Haha ! Vous me faites rire tous les deux.
zh_hans: 哈哈！你们两个都好有趣。

# home_player_corridor_23ae582e
source: C'est plutôt curieux de la part d'une fille qui passe son temps à mater du porno pendant la journée !
zh_hans: 你个整天看色情片的闷骚女还真好意思说这话啊。

# home_player_corridor_60722655
source: Allez montre-moi ta chambre monsieur le pervers !
zh_hans: 走吧，让我看看你的房间，变态先生！

# home_player_corridor_3f6b8829
source: Tu viens {{noriko.n}} ?
zh_hans: {{noriko.n}}，你来吗？

# home_player_corridor_3fa93862
source: Je...
zh_hans: 我…

# canal_0b7d8a15
source: Je...
zh_hans: 我...

# yasuka_love_sexe_repeat_9156b917
source: Je...
zh_hans: 我...

# home_asami_exterior_0b7d8a15
source: Je...
zh_hans: 我...

# home_player_corridor_0c7836ac
source: N'y pense même pas...
zh_hans: 想都别想......

# home_player_corridor_04a57020
source: [font_size=14]Bien sur, impossible que je te laisse seule avec un détraqué pareille ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]当然！我才不会丢下你和这个怪胎独处！[/font_size]

# home_player_corridor_b3062610
source: Fait chier...
zh_hans: 该死......

# canal_f109e3c2
source: Fait chier...
zh_hans: 该死......

# canal_c0cf9bbe
source: Alors ?
zh_hans: 所以？

# canal_6fe46e0f
source: Alors ?
zh_hans: 所以？

# t2393a6b2ac
source: Alors ?
zh_hans: 所以？

# t2e1f3a349e
source: Alors ?
zh_hans: 所以？

# tedc6fe1688
source: D'accord...
zh_hans: 好吧…

# menu_rejet_noriko_final_ec5e0aba
source: D'accord...
zh_hans: 好吧…

# home_asami_exterior_f279a6c5
source: Mais ?
zh_hans: 但是？

# canal_2b27740b
source: Je vois...
zh_hans: 我知道了…

# bar_exterior_3adcbb56
source: Je vois...
zh_hans: 我知道了…

# home_player_corridor_99a59198
source: [font_size=14]Mais... Je comprends pas, vous n'êtes pas ensemble ?[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]但是......我不理解。你们没在一起么？[/font_size]

# home_player_corridor_f35f7667
source: [font_size=14]Non... ça a failli, c'est pas comme s'il ne me plaisait pas mais...[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]没有......嗯，差点就在一起了。我并不是觉得他没有吸引力，只是......[/font_size]

# home_player_corridor_41aec1ff
source: [font_size=14]Il a préféré agir comme un ami plutôt que profiter de moi dans un moment où je n'avais pas les idées en ordre...[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]比起在我脆弱的时候趁虚而入，他更愿意像朋友一样支持我…[/font_size]

# home_player_corridor_8b400eea
source: [font_size=14]Tsss... Je ne suis même pas étonnée.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]嘁…我一点都不意外。[/font_size]

# home_player_corridor_be80cc7a
source: Non idiot ! J'étais venue pour passer un moment tranquille avec toi et jouer à la console toute la journée mais... Je ne savais pas qu'il y avait autant de monde chez toi.
zh_hans: 当然不是了，笨蛋！我来这儿是为了和你一起度过一些安静的时光再玩一整天的游戏，但...我没想到你家里有这么多人。

# canal_fef83b59
source: Tout va bien ?
zh_hans: 一切都还好吗？

# home_player_livingroom_9ef71b4d
source: Tout va bien ?
zh_hans: 一切都还好么？

# konbini_interior_e956b7e3
source: Tout va bien ?
zh_hans: 一切都还好么？

# menu_rejet_noriko_final_9f91fa65
source: J'étais vraiment à côté de la plaque.
zh_hans: 我在本末倒置。

# t90f5acffaa
source: Je peux savoir où tu vas ?
zh_hans: 能告诉我你要去哪吗？

# restaurant_sakuya_room_19fff193
source: M-
zh_hans: 可‐

# menu_rejet_noriko_final_db51f401
source: En pensant pouvoir gérer mes problèmes moi-même je me rends compte que je n'ai fait qu'inquiéter ceux qui tenaient à moi.
zh_hans: 为了不让别人担心，我坚持独自面对我遇到的麻烦，但这反而让那些关心我的人更不安。

# home_player_room_677cc9b4
source: Toi !
zh_hans: 你！

# t6b0817d6d5
source: ... Je ne vois pas en quoi ça te regarde.
zh_hans: ......关你什么事。

# t6c4376aab6
source: Ça me concerne depuis que tu passes ton temps à t'attirer des problèmes.
zh_hans: 鉴于你总惹麻烦，所以关我事。

# t5392c14ef6
source: Je vais au dojo...
zh_hans: 我要去道场…

# t123c0249c6
source: Non non, "nous" allons au dojo !
zh_hans: 不不，是“我们”要去道场！

# tc6ccb69884
source: Quoi ?! Non, je peux me débrouiller sans toi.
zh_hans: 啊？！不要，我又不是离了你就不行。

# t99357b3de5
source: Je ne me souviens pas t'avoir demandé ton avis.
zh_hans: 我不记得我有在征求你的意见。

# t746f84d886
source: Peu importe ce que tu peux penser, je viens avec toi cette fois-ci.
zh_hans: 不管你怎么想，我都要和你一起去。

# tbabc5e0a15
source: Que tu le veuilles ou non.
zh_hans: 不论你愿不愿意。

# tff74b889f6
source: Parfait !
zh_hans: 完美！

# home_player_livingroom_f67a45a6
source: Parfait !
zh_hans: 完美！

# konbini_exterior_aa21a1f9
source: Parfait !
zh_hans: 完美！

# t79d41d1b91
source: ...[w] Bon après tout, si ça peut te faire plaisir.
zh_hans: ......[w]好吧，如果你想这样。

# home_player_corridor_a3e8e4fc
source: Putain à quel point je suis tombé bas pour qu'on en vienne à se prendre la tête pour m'aider ?
zh_hans: 我他妈到底颓废成什么样儿了，要让别人花这么大心思护着我？

# home_player_corridor_5d0656e5
source: Je répète les mêmes schemas que ma précédente vie... Je n'arrive pas à m'affirmer correctement.
zh_hans: 我还在犯跟前世一样的错误......我甚至没法保护好自己。

# home_player_corridor_90362c2d
source: {{saito.n}} attend !
zh_hans: {{saito.n}}，等等！

# home_player_corridor_b1163c93
source: Je suis vraiment désolée... Je ne voulais pas m'emporter contre {{noriko.n}}.
zh_hans: 我很抱歉......我不是故意抛下{{noriko.n}}的。

# home_player_corridor_048c1b14
source: Mais quand j'ai appris ce qu'elle t'avais forcé à faire.... ça m'a mise hors de moi.
zh_hans: 当我知道她强迫你做什么时......真气坏我了。

# home_player_corridor_27498703
source: Ne t'inquiète pas, je ne t'en veux pas du tout.
zh_hans: 没事，我一点也不怪你。

# home_player_corridor_9839dba9
source: {{noriko.n}} n'est pas quelqu'un qui sait faire preuve de tact.
zh_hans: {{noriko.n}}并不是一个乖巧的人。

# home_player_corridor_59d70329
source: Elle passera vite à autre chose comme à son habitude dès que ça la lassera.
zh_hans: 反正，只要她觉得无聊了，她就会像往常一样迅速转向别的事情。

# home_player_corridor_a4fc4062
source: Hummm je n'en suis pas certaine... Il semble vraiment que cette situation l'angoisse beaucoup.
zh_hans: 嗯，我也不是很确定…看起来更像是现在的状况让她很不安。

# home_player_corridor_cae88a0c
source: Je pense que tu devrais sincèrement avoir une discussion avec elle.
zh_hans: 我认为你应该开诚布公的和她谈谈。

# home_player_corridor_15183c2b
source: Je ne suis pas sûr que...
zh_hans: 我不知道…

# home_player_corridor_88cb685b
source: Mon chéri, fais moi confiance !
zh_hans: 亲爱的，相信我！

# home_player_corridor_bf8d799b
source: {{saito.n}}, fais-moi confiance !
zh_hans: {{saito.n}}，相信我！

# home_player_corridor_e8ae8d31
source: ...[w] Très bien, je vais aller la voir mais ne t'attends pas à un miracle non plus.
zh_hans: ......[w]好吧，我会去和她谈谈，但别指望会有奇迹。

# home_player_corridor_2420781b
source: Ce sera toujours mieux que rien.
zh_hans: 那也比什么都没有好。

# home_player_corridor_419ee45c
source: ...Alors ?
zh_hans: ......所以？

# home_player_corridor_ebe35646
source: Parfait, j'avais peur que tu te defiles mais je suis contente de m'être trompée.
zh_hans: 太好了。我还以为你会逃跑，但是我很高兴我错了。

# home_player_corridor_d69513dd
source: C'est bon, il est temps d'aller s'occuper de ces trois branleurs !
zh_hans: 没事。是时候去解决那三个混混了！

# preferences.variable
source: skip_delay
zh_hant: 跳過延遲

# home_player_livingroom_d05134db
source: {{yasuka.n}} ?
ja: {{yasuka.n}}さん？

# home_player_livingroom_cdc29214
source: {{yasuka.n}} ?
ja: {{yasuka.n}}さん？

# home_player_livingroom_2e7220e7
source: {{yasuka.n}} ?
ja: {{yasuka.n}}さん？
